Rwy'n credu bod yn y lles, rwy'n rhywbeth sy'n cael ei gwybwynt â sylwad ym Mhobr Asperger yn y 1980au,
nid gwybod beth yw'i gysylltu. Mae gennym llawer o ddau cymorth oherwydd hynny.
Roeddwn i'n mynd i gyrraedd a chyfrifol a chyfrifol i gyrraedd a chyfrifol.
Mae'n bwysig i mewn i ddau cymorth o ddau cymorth, yn ymwneud â ddau cymorth a chyfrifol.
Ond roeddwn i'n mynd yn y tîm pan oedd un neu'r un.
Roeddwn i'n mynd i ddau cymorth, yn cael ymddygiad am gynlluniau cyfrifol,
a chyfrifol am gydag ymwneud â ddau cymorth a chyfrifol.
A yna, yn y ddau cymorth, rwy'n cymorth i fod yn y diwydiant cyhoeddus o bob mlynedd o bobl Cymru yn ymwneud â'r gweithiau cymorth i ddau cymorth i ddau cymorth a chyfrifol yn ym Mhobr Asperger.
Roeddwn i'n ffwrdd iawn i ddod y gwaith yn octobr 2012, a rwyf wedi bod yn gweithio ymlaen.
A rwy'n credu bod un o'r problemau yw, yn oed rwy'n dweud mai nid wedi bod yn un o'r amlwg,
rwy'n credu bodwn yn fwy fwy o amlwg o ran oeddwn i'n bwynt yn ymlaen.
Rwy'n credu bod yn dda pan oeddwn i weithio ym mhobr 15.
Nid oeddwn i'n gwybod rhywun yn y newydd ysgol, roeddwn i'n fwy fwy oed yn fwy fwy, roeddwn i'n gweld ymlaen.
Roeddwn i'n gweld ymlaen fel un ddifyniad, a gweithio'n dda, rwy'n credu bod yn dda'n ddaeth.
Breulais imaf hyd 在 ddegos bach celf, ond mae ymlaen falle fo tor 그래요,
yn y Z, a bydd pobl yn dweud, well, nid oes gennym hynny, Joe, a dwi'n meddwl,
well, sut ydych chi'n bwysig gyda ffwrdd o bobl, yw hynny?
Ydych chi'n gwybod, mae'n rhaid i chi ddod o'r hyn, a dwi'n credu eich bod yn gallu
eu hysbysgu arno.